Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/how-to/add_own_library.po
Languages: zh_cn

source: Adding your own learning library
zh_cn: 添加您自己的学习库

source: Isaac Lab comes pre-integrated with a number of libraries (such as RSL-RL, RL-Games, SKRL, Stable Baselines, etc.). However, you may want to integrate your own library with Isaac Lab or use a different version of the libraries than the one installed by Isaac Lab. This is possible as long as the library is available as Python package that supports the Python version used by the underlying simulator. For instance, if you are using Isaac Sim 4.0.0 onwards, you need to ensure that the library is available for Python 3.10.
zh_cn: Isaac Lab预先集成了许多库（如RSL-RL，RL-Games，SKRL，Stable Baselines等）。然而，您可能希望将您自己的库与Isaac Lab集成，或者使用与Isaac Lab安装的库不同版本的库。只要该库是Python软件包，并且支持底层模拟器使用的Python版本，就可以实现这一点。例如，如果您正在使用Isaac Sim 4.0.0及以上版本，则需要确保该库适用于Python 3.10。

source: Using a different version of a library
zh_cn: 使用库的不同版本

source: If you want to use a different version of a library than the one installed by Isaac Lab, you can install the library by building it from source or using a different version of the library available on PyPI.
zh_cn: 如果要使用与Isaac Lab安装的库不同的版本，可以通过从源代码构建或使用PyPI上可用的库的不同版本来安装该库。

source: For instance, if you want to use your own modified version of the `rsl-rl`_ library, you can follow these steps:
zh_cn: 例如，如果要使用您自己修改过的 `rsl-rl`_ 库的版本，可以按照以下步骤操作:

source: Follow the instructions for installing Isaac Lab. This will install the default version of the ``rsl-rl`` library.
zh_cn: 按照安装Isaac Lab的说明。这将安装默认版本的 ``rsl-rl`` 库。

source: Clone the ``rsl-rl`` library from the GitHub repository:
zh_cn: 从GitHub存储库中克隆 ``rsl-rl`` 库:

source: Install the library in your Python environment:
zh_cn: 在您的Python环境中安装该库:

source: In this case, the ``rsl-rl`` library will be installed in the Python environment used by Isaac Lab. You can now use the ``rsl-rl`` library in your experiments. To check the library version and other details, you can use the following command:
zh_cn: 在这种情况下， ``rsl-rl`` 库将安装在Isaac Lab使用的Python环境中。您现在可以在您的实验中使用 ``rsl-rl`` 库。要检查库的版本和其他详细信息，可以使用以下命令:

source: This should now show the location of the ``rsl-rl`` library as the directory where you cloned the library. For instance, if you cloned the library to ``/home/user/git/rsl_rl``, the output of the above command should be:
zh_cn: 现在应该显示 ``rsl-rl`` 库的位置作为您克隆库的目录。例如，如果您将库克隆到 ``/home/user/git/rsl_rl`` ，上述命令的输出应为:

source: Integrating a new library
zh_cn: 集成新库

source: Adding a new library to Isaac Lab is similar to using a different version of a library. You can install the library in your Python environment and use it in your experiments. However, if you want to integrate the library with Isaac Lab, you can will first need to make a wrapper for the library, as explained in :ref:`how-to-env-wrappers`.
zh_cn: 将新库添加到Isaac Lab类似于使用不同版本库。您可以在您的Python环境中安装该库并在您的实验中使用它。但是，如果要将库集成到Isaac Lab中，您首先需要为该库制作一个包装器，如在 :ref:`how-to-env-wrappers` 中所解释的那样。

source: The following steps can be followed to integrate a new library with Isaac Lab:
zh_cn: 可以按以下步骤将新库与Isaac Lab集成:

source: Add your library as an extra-dependency in the ``setup.py`` for the extension ``isaaclab_tasks``. This will ensure that the library is installed when you install Isaac Lab or it will complain if the library is not installed or available.
zh_cn: 在扩展 ``isaaclab_tasks`` 的 ``setup.py`` 中将您的库作为额外依赖项添加。这将确保在安装Isaac Lab时安装该库，或者如果未安装或不可用，将会报错。

source: Install your library in the Python environment used by Isaac Lab. You can do this by following the steps mentioned in the previous section.
zh_cn: 在Isaac Lab使用的Python环境中安装您的库。您可以按照前一节中提到的步骤操作。

source: Create a wrapper for the library. You can check the module :mod:`isaaclab_rl` for examples of wrappers for different libraries. You can create a new wrapper for your library and add it to the module. You can also create a new module for the wrapper if you prefer.
zh_cn: 为该库创建包装器。您可以查看 :mod:`isaaclab_rl` 模块，查看不同库的包装器示例。您可以为您的库创建一个新的包装器，并将其添加到该模块。如果愿意，还可以为包装器创建一个新的模块。

source: Create workflow scripts for your library to train and evaluate agents. You can check the existing workflow scripts in the ``scripts/reinforcement_learning`` directory for examples. You can create new workflow scripts for your library and add them to the directory.
zh_cn: 为您的库创建工作流脚本以训练和评估智能体程序。您可以在 ``scripts/reinforcement_learning`` 目录中查看现有的工作流脚本示例。您可以为您的库创建新的工作流脚本，并将其添加到该目录。

source: Optionally, you can also add some tests and documentation for the wrapper. This will help ensure that the wrapper works as expected and can guide users on how to use the wrapper.
zh_cn: 可选地，您还可以为包装器添加一些测试和文档。这将有助于确保包装器按预期工作，并可指导用户如何使用包装器。

source: Add some tests to ensure that the wrapper works as expected and remains compatible with the library. These tests can be added to the ``source/isaaclab_rl/test`` directory.
zh_cn: 添加一些测试以确保包装器按预期工作，并且与库保持兼容。这些测试可以添加到 ``source/isaaclab_rl/test`` 目录中。

source: Add some documentation for the wrapper. You can add the API documentation to the ``docs/source/api/lab_tasks/isaaclab_rl.rst`` file.
zh_cn: 为包装器添加一些文档。您可以将API文档添加到 ``docs/source/api/lab_tasks/isaaclab_rl.rst`` 文件中。
